# mn_utils_gem

**Tag**: library

## 简介

Mumsnet utils gem for microservices

## 官网

- 主页: https://github.com/mumsnet/mn_utils_gem
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/mn_utils_gem/1.15.15
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/mn_utils_gem

## 历史版本号

- 1.15.15 (2020-03-27)
- 1.15.14 (2020-03-27)
- 1.15.13 (2020-02-26)
- 1.15.12 (2020-01-16)
- 1.15.11 (2019-12-18)
- 1.15.10 (2019-12-05)
- 1.15.9 (2019-09-05)
- 1.15.8 (2019-07-04)
- 1.15.7 (2019-06-20)
- 1.15.6 (2019-06-20)
- 1.15.5 (2019-06-01)
- 1.15.4 (2019-05-30)
- 1.15.3 (2019-05-30)
- 1.15.2 (2019-05-20)
- 1.15.1 (2019-05-20)
- 1.15.0 (2019-05-07)
- 1.14.1 (2019-05-02)
- 1.14.0 (2019-05-02)
- 1.13.0 (2019-05-02)
- 1.12.0 (2019-04-17)
- 1.11.0 (2019-04-12)
- 1.10.0 (2019-04-11)
- 1.9.0 (2019-04-11)
- 1.8.0 (2019-04-11)
- 1.7.0 (2019-04-09)
- 1.6.0 (2019-04-09)
- 1.5.0 (2019-04-09)
- 1.4.0 (2019-04-09)
- 1.2.0 (2019-04-08)
- 1.1.0 (2019-04-03)
- 0.4.0 (2019-04-03)
- 0.3.0 (2019-04-03)
- 0.2.0 (2019-04-03)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/mn_utils_gem
- gem 安装: `gem install mn_utils_gem`
- Bundler: `gem "mn_utils_gem"`
- 最新版本: 1.15.15
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/mn_utils_gem-1.15.15.gem
- 版本锁定: `gem "mn_utils_gem", "~> 1.15.15"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
